该死的索尼克，是的，当然，他想要在家中一把钥匙Kjetil，我非常感谢你，我
感觉政府为什么会有比我高得多的东西
PowerPoint是，是的，现在看起来确实特别可笑
哦，没关系，如果他们在华盛顿将大麻合法化，您可以
比我高，你怎么样谢谢你的车感觉很好谢谢你做得很好
和你一起认识我
不得不说，虽然那不是说我的意思是我必须告诉你
你应该看看参议院对此有何评论
那是扑克的东西，你是否曾经亲自发过推文，或者做了
有人这样做我一般不会在推特上发推文
有时候我会像我们遇到的特定问题一样回应
试图把东西弄出来，你知道我会去那里的，所以我
与我互动，我很好地看到你们在特别节目中是这样的人
一般而言，我还需要做一些其他的事情来测试
嗯，我不发短信给我发电子邮件，我仍然有一个黑莓，因为我不能
那个看着某人的老家伙可能会一代人，你知道我们不能使用
里面有录音机的手机，所以哦，许多用于安全性的新奇事物
我不明白的原因，你有希拉里·克林顿的新电子邮件地址，我无法
与你分享，我不认为她会想要你拥有她，她特别
提到我不想让我知道你要在Kimmel上做什么
电子邮件地址，您无法给年幼的孩子，当然，每个父母都必须
与他们的孩子谈论在社交媒体上的交流，但是您尤其必须
对你的女儿说不要去，不要做任何事情或主持任何事情，永远不要
处理任何不做的事，我的意思是看起来他们都拥有自己的
智能手机以及他们与朋友的短信，他们正在做所有的事情
青少年正在做哦，是的，是的
我和米歇尔（Michelle）试图向他们强调，他们不想加入TMZ
是的，嗨，我叫吉米·金梅尔，你难过吗
视频结束后将订阅我们的YouTube频道，您将永远不会
再一次伤心
你